Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: Adamantine is extremely strong and favored by weapon and armor smiths alike for its ability to cut through solid barriers with ease and endure heavy blows. Armor made from adamantine grants its wearer damage reduction of 1/— if it's light armor, 2/— if it's medium armor, and 3/— if it's heavy armor. Adamantine is so costly that weapons and armor made from it are always of masterwork quality; the masterwork cost is included in the prices given. Thus, adamantine weapons and ammunition have a +1 enhancement bonus on attack rolls, and the armor check penalty of adamantine armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type. Items without metal parts cannot be made from adamantine. An arrow could be made of adamantine, but a quarterstaff could not.
ko: 아다만틴은 극도로 단단한 금속으로, 견고한 방어를 쉽게 뚫어내면서 강력한 타격에도 견뎌내기 때문에 무기 장인과 갑옷 장인 모두에게 사랑을 받습니다. 아다만틴으로 만든 방어구는 경장 갑옷이라면 1/— 평장 갑옷이라면 2/— 중장 갑옷이라면 3/— 만큼의 피해 감소를 착용자에게 제공합니다. 아다만틴은 너무 비싸서 무기와 방어구는 항상 명품 품질로 제작됩니다. 명품 비용은 주어진 가격에 포함됩니다. 따라서 아다만틴 무기와 탄약은 명중 굴림에 +1의 보너스가 있으며 아다만틴 갑옷의 방어구 판정 페널티는 일반 갑옷에 비해 1 만큼 감소합니다. 금속 부분이 없는 물건은 아다만틴으로 만들 수 없습니다. 화살은 아다만틴으로 만들 수 있지만 육척봉은 만들 수 없습니다.

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: Adamantine
ko: 아다만틴

source: This armor provides a +1 enhancement bonus to Armor Class. The armor check penalty of magic armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type.
ko: 이 갑옷은 방어도에 +1 강화 보너스를 제공합니다. 마법 방어구의 방어구 판정 페널티는 이 유형의 평범한 갑옷에 비해 1 적습니다.

source: Enhancement +1
ko: 강화 +1

source: This armor provides a +2 enhancement bonus to Armor Class. The armor check penalty of magic armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type.
ko: 이 갑옷은 방어도에 +2 강화 보너스를 제공합니다. 마법 방어구의 방어구 판정 페널티는 이 유형의 평범한 갑옷에 비해 1 적습니다.

source: Enhancement +2
ko: 강화 +2

source: This armor provides a +3 enhancement bonus to Armor Class. The armor check penalty of magic armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type.
ko: 이 갑옷은 방어도에 +3 강화 보너스를 제공합니다. 마법 방어구의 방어구 판정 페널티는 이 유형의 평범한 갑옷에 비해 1 적습니다.

source: Enhancement +3
ko: 강화 +3

source: This armor provides a +4 enhancement bonus to Armor Class. The armor check penalty of magic armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type.
ko: 이 갑옷은 방어도에 +4 강화 보너스를 제공합니다. 마법 방어구의 방어구 판정 페널티는 이 유형의 평범한 갑옷에 비해 1 적습니다.

source: Enhancement +4
ko: 강화 +4

source: This armor provides a +5 enhancement bonus to Armor Class. The armor check penalty of magic armor is lessened by 1 compared to ordinary armor of its type.
ko: 이 갑옷은 방어도에 +5 강화 보너스를 제공합니다. 마법 방어구의 방어구 판정 페널티는 이 유형의 평범한 갑옷에 비해 1 적습니다.

source: Enhancement +5
ko: 강화 +5

source: Cold Resistance 10
ko: 냉기 저항 10

source: Cold Resistance 15
ko: 냉기 저항 15

source: Cold Resistance 30
ko: 냉기 저항 30

source: Electricity Resistance 10
ko: 전기 저항 10

source: Electricity Resistance 20
ko: 전기 저항 20

source: Electricity Resistance 30
ko: 전기 저항 30

source: Fire Resistance 10
ko: 화염 저항 10

source: Fire Resistance 15
ko: 화염 저항 15

source: Fire Resistance 30
ko: 화염 저항 30

source: This armor is cursed to steer the wearer towards evil, choking the life out of them every time they or one of their associates does a good action, reducing their Constitution by 2 each time, to a minimum of 1. Only committing an evil act can provide relief, removing the constitution penalty and giving 10 temporary hit points instead. Unequipping this armor is only possible after casting remove curse on the wearer and passing a DC 33 caster level check.
ko: 이 갑옷은 저주받아 착용자를 악으로 유도하며, 동료 또는 동료 중 하나가 좋은 행동을 할 때마다 착용자의 생명을 질식 시켜 매회 2씩 건강을 최소 1까지 줄입니다. 오직 악한 행위만이 안식을 주어 건강 패널티를 제거하고 10 점의 임시 생명점을 얻도록 합니다. 이 갑옷을 벗으려면 저주 제거 주문을 시전하여 DC 33 시전자 레벨 판정를 통과하여야 합니다.

source: Conditioning
ko: 길들이기

source: This armor grants its wearer a +10 competence bonus to Stealth skill checks.
ko: 이 갑옷의 착용자에게 은신 기술 판정에 +10의 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Greater Shadow
ko: 상급 그림자

source: This armor grants its wearer a +5 competence bonus to Trickery skill checks.
ko: 이 갑옷의 착용자에게 손재주 기술 판정에 +5의 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Hundred Pockets
ko: 수많은 주머니

source: Hundred Pockets
ko: 수많은 주머니

source: Mithral is a very rare silvery, glistening metal that is lighter than steel but just as hard. When worked like steel, it becomes a wonderful material from which to create armor, and is occasionally used for other items as well. Most mithral armors are one category lighter than normal for purposes of movement and other limitations. Heavy armors are treated as medium, and medium armors are treated as light, but light armors are still treated as light. This decrease does not apply to proficiency in wearing the armor. Spell failure chances for armors and shields made from mithral are decreased by 10%, maximum Dexterity bonuses are increased by 2, and armor check penalties are decreased by 3 (to a minimum of 0). An item made from mithral weighs half as much as the same item made from other metals.
ko: 미스랄은 은빛을 띄면서 반짝이는 매우 희귀한 금속으로 강철보다 가볍지만 그만큼 견고합니다. 강철처럼 제련하면 이 금속은 갑옷이나 다른 도구를 만들 때 굉장히 훌륭한 소재가 됩니다. 미스랄로 만들어진 갑옷은 이동 속도나 다른 제한들을 계산할 때 본래의 갑옷보다 한 단계 가벼운 갑옷처럼 취급됩니다. 중장 갑옷은 평장 갑옷으로, 평장 갑옷은 경장 갑옷이 되지만, 경장 갑옷은 여전히 경장 갑옷으로 취급됩니다. 그러나 이 효과는 갑옷 숙련에는 영향을 미치지 않습니다. 미스랄 전신 판금갑옷은 평장 갑옷처럼 취급되지만, 이를 입기 위해서는 여전히 중장 갑옷에 대한 숙련을 갖추고 있어야 합니다. 미스랄로 만들어진 갑옷과 방패는 주문 시전 실패율이 10% 줄어들며 최대 민첩 보너스가 2 늘어나고, 방어구 판정 페널티도 3 줄어듭니다(최소 0까지). 미스랄로 만든 물품의 무게는 다른 금속으로 만든 같은 물품의 절반입니다.

source: Mithral
ko: 미스랄

source: Mithral
ko: 미스랄

source: Negative Energy Resistance 10
ko: 음에너지 저항 10

source: Negative Energy Resistance 20
ko: 음에너지 저항 20

source: Negative Energy Resistance 30
ko: 음에너지 저항 30

source: Positive Energy Resistance 30
ko: 양에너지 저항 30

source: This armor grants its wearer a +5 competence bonus to Stealth skill checks.
ko: 이 갑옷은 착용자에게 은신 기술 판정에 +5의 능숙 보너스를 제공합니다.

source: Shadow
ko: 그림자

source: Shadow
ko: 그림자

source: This lustrous golden metal emits beautiful bell-like tones when struck. An alloy of gold and mithral, singing steel was originally created by the elves. Most armor made of singing steel is treated as one category lighter (heavy armors are treated as medium, and medium armors are treated as light, but light armors are still treated as light). The armor or shield's arcane spell failure chance is reduced by 5%, its maximum Dexterity bonus is increased by 1, and its armor check penalty is reduced by 1 (to a minimum of 0). The wielder or wearer can strike the singing steel as part of beginning a bardic performance. If the wielder can normally start a bardic performance as a standard action, he can do so as a move action instead. If the wielder can normally start a bardic performance as a move action, he can do so as a swift action instead. If the wielder can normally start a bardic performance as a swift action, he can do so as a free action instead.
ko: 이 광택있는 금빛 금속은 부딪칠 때 아름다운 종소리를 냅니다. 금과 미스랄의 합금, 노래 강철은 엘프의 고유 제작법 입니다. 노래 강철로 만든 대부분의 갑옷은 한 단계 가볍게 취급됩니다(중장 갑옷은 평장 갑옷으로, 평장 갑옷은 경장 갑옷으로, 단 경장 갑옷은 여전히 경장 갑옷으로 취급됩니다). 갑옷이나 방패의 비전 주문 실패 확률이 5% 만큼 감소하고 최대 민첩 보너스가 1 증가하며 방어구 판정 패널티가 1 감소합니다(최소 0까지). 착용자는 노래하는 강철을 두드려 바드 공연을 시작할 수 있습니다. 만약 착용자가 원래 일반 행동으로 바드 공연을 시작하였다면, 이동 행동으로 시작할 수 있습니다. 만약 착용자가 원래 이동 행동으로 바드 공연을 시작하였다면, 신속 행동으로 시작할 수 있습니다. 만약 착용자가 신속 행동으로 바드 공연을 시작하였다면, 자유 행동으로 시작할 수 있습니다.

source: Singing Steel
ko: 노래하는 강철

source: Sonic Resistance 10
ko: 음파 저항 10

source: Sonic Resistance 30
ko: 음파 저항 30

source: When employing a tower shield in combat, you take a –2 penalty on attack rolls because of the shield's encumbrance.
ko: 전투에 타워 실드를 사용하면, 방패의 방해를 받아 명중 굴림에 -2 페널티를 받습니다.

source: Tower Shield
ko: 타워 실드

source: This +2 breastplate grants its wearer a +4 enhancement bonus to Constitution and the ability to cast aspect of the wolf spell once per day as a 10th level druid.
ko: 이 +2 판금 흉갑은 착용자에게 건강에 +4의 강화 보너스를 주고 하루에 한 번 늑대의 형상 시전을 제공합니다.

source: Plate of the Beast
ko: 짐승의 판금

source: The edge of this armor is decorated with fur.
ko: 이 갑옷의 가장자리는 모피로 장식되어 있습니다.

source: This +1 armor absorbs 10 points of positive and 10 points of negative energy damage per attack that the wearer would normally take. It also grants the ability to cast daze spell once per day as a 1st level wizard.
ko: 이 +1 갑옷의 착용자는 양에너지 저항 10, 음에너지 저항 10을 얻습니다. 또한 하루에 한 번 1 레벨 위저드의 몽롱 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Breastplate of Afterlife
ko: 내세의 판금 흉갑

source: There is a barely visible holy symbol of Desna on this armor's shoulder pad.
ko: 이 갑옷의 어깨 패드에는 데즈나의 거룩한 상징이 보일락 말락 합니다.

source: This +2 chainshirt grants its wearer fire resistance 10, acid resistance 10, cold resistance 10 and electricity resistance 10.
ko: 이 +2 사슬조끼는 착용자에게 화염 저항 10, 산성 저항 10, 냉기 저항 10 및 전기 저항 10을 제공합니다.

source: Gleaming Chainshirt
ko: 빛나는 사슬조끼

source: The polished pieces of metal sparkle in the light, flashing rays of light around and above.
ko: 이 번쩍이는 판금갑옷은 밝은 빛으로 주변과 그 너머를 비춥니다.

source: This +4 full plate armor grants its wearer negative energy resistance 10 and the ability to cast death ward spell twice per day as a 7th level cleric.
ko: 이 +4 전신 판금갑옷은 착용자에게 음에너지 저항 10 과 하루에 두 번 7 레벨 클레릭의 죽음 방호 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Death Crusher's Full Plate
ko: 죽음 파괴자의 전신 판금갑옷

source: This tough armor is richly adorned with a ligher metal filigree. One of the patterns is the keys, the holy symbol of Abadar.
ko: 이 튼튼한 갑옷은 밝은 금속으로 금줄 세공하여 화려하게 장식되어 있습니다. 그 무늬 중 하나는 아바다르의 성스러운 상징인 열쇠 모양을 하고 있습니다.

source: This +2 full plate grants its wearer acid resistance 30.
ko: 이 +2 전신 판금갑옷은 착용자에게 산성 저항 30을 제공합니다.

source: Dragonscale Plate
ko: 용비늘 판금갑옷

source: Dragon scales faded and cracked of age, but the armor looks solid.
ko: 용비늘은 세월이 지나 닳고 갈라졌지만, 갑옷은 단단해 보입니다.

source: This +4 studded leather armor grants its wearer cold resistance 25 and an ability to cast cone of cold spell twice per day as a 9th level wizard.
ko: 이 +4 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 냉기 저항 25와 하루에 두 번 9 레벨 위저드의 냉기의 원뿔 주문을 시전 능력을 제공합니다.

source: Blizzard's Heart
ko: 눈보라의 심장

source: This +2 leather armor grants its wearer fire resistance 10 and an ability to cast remove disease spell once per day as a 5th level cleric.
ko: 이 +2 가죽갑옷은 착용자에게 화염 저항 10 과 하루에 한 번 5 레벨 클레릭의 질병 제거 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Burned Protector
ko: 불탄 수호자

source: This +4 leather armor grants its wearer a +4 bonus to all saving throws against poison, paralysis and sleep; immunity to trip, and allows to cast touch of slime twice per day as a 7th level wizard.
ko: 이 +4 가죽갑옷은 착용자에게 독, 마비, 수면에 대한 모든 내성 굴림에 +4의 보너스와 넘어뜨리기 면역을 주고, 하루에 두 번 7 레벨 위저드의 슬라임의 손길을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Python Skin Doublet
ko: 뱀가죽 더블릿

source: This +5 studded leather armor has a maximum Dexterity bonus of +15. It increases its wearer's maximum HP by 20.
ko: 이 +5 징 박힌 가죽갑옷은 최대 민첩 보너스 +15입니다. 또한 착용자의 최대 생명점이 20 증가합니다.

source: Royal Guardian
ko: 충실한 수호자

source: If the wearer of this +3 leather armor has the Bardic Performance ability, it allows them to use it for 4 additional rounds per day. It also grants them the ability to cast displacement spell three times per day as a 5th level wizard.
ko: 만약 이 +3 가죽갑옷의 착용자가 바드 공연 능력을 지녔다면, 하루당 사용횟수를 4 라운드 추가합니다. 또한 하루에 세 번 5 레벨 위저드의 환위 주문을 시전 능력을 제공합니다.

source: Vest of Mirrors
ko: 거울의 조끼

source: This +3 leather armor grants its wearer fire resistance 10 and acid resistance 10. It also grants the ability to cast poison spell twice per day as a 5th level cleric.
ko: 이 +3의 가죽갑옷은 착용자에게 화염 저항 10과 산성 저항 10을 줍니다. 또한 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 독 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Scorpion's Hatred
ko: 전갈의 증오

source: This is the gift of Tirval, the loyal defender of Varnhold and the court master that knows no equal in leatherworking.
ko: 이것은 반홀드의 충직한 수호자이자, 가죽공예에 있어서 따를 자가 없는 궁정 장인인 터발의 선물입니다.

source: This +2 studded leather armor grants its wearer cold resistance 10 and the ability to cast beast shape I (wolf) spell once per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +2 징 박힌 가죽갑옷은 착용자에게 냉기 저항 10 과 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 짐승의 모습 I (늑대) 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Stoic Wolf
ko: 냉정한 늑대

source: This +3 chainmail grants its wearer the ability to cast fireball spell once per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 사슬갑옷은 착용자에게 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 화염구 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Blazing Omen
ko: 불타는 징조

source: This +3 chainshirt grants its wearer a +5 competence bonus on all Trickery skill checks and a +3 resistance bonus on Reflex saving throws. It also grants the ability to cast freedom of movement spell once per day as a 7th level cleric.
ko: 이 +3 사슬조끼는 착용자에게 모든 손재주 판정에 +5의 능숙 보너스와 반사 내성 굴림에 +3의 저항 보너스를 제공합니다. 또한 하루에 한 번 7 레벨 클레릭의 자유 이동 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Chainbreaker's Chainmail
ko: 사슬파괴자의 사슬갑옷

source: This +2 chainshirt protects its wearer from blinding effects.
ko: 이 +2 사슬조끼는 착용자를 실명 효과로부터 보호합니다.

source: Light Absorber
ko: 빛의 흡수자

source: This +3 chainmail grants its wearer acid resistance 15, a +2 resistance bonus to Reflex saving throws and the ability to cast web spell three times per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 사슬갑옷은 착용자에게 산성 저항 15, 반사 내성 굴림에 +2 저항 보너스와 하루에 5 레벨 위저드의 세 번 거미줄 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Weaver's Chainmail
ko: 방직꾼의 사슬갑옷

source: Energy Resistance
ko: 에너지 저항

source: This robe grants its wearer a +6 enhancement bonus to Intelligence, a +4 enhancement bonus to Wisdom, a +4 armor bonus to AC and the ability to cast prediction of failure spell once per day as a 15th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 지능에 +6 강화 보너스, 지혜에 +4 강화 보너스, AC에 +4 갑옷 보너스와 하루에 한 번 15 레벨 위저드의 실패 예측 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Envy of the Master
ko: 대가의 질투

source: This robe grants its wearer electricity resistance 10, cold resistance 10, a +2 deflection bonus to AC and the ability to cast enlarge person spell once per day as a 4th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 전기 저항 10, 냉기 저항 10, AC에 +2의 굴절 보너스와 하루에 한 번 4 레벨 위저드의 사람 확대 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Draping Veil of Prowess
ko: 솜씨의 가리개

source: This robe grants its wearer a +3 resistance bonus on Will, Fortitude, and Reflex saving throws and the ability to cast blindness spell once per day as a 5th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 의지, 인내 및 반사 내성 굴림에 대한 +3 저항 보너스와 하루에 한 번 5 레벨 위저드의 실명 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Integrity
ko: 무결

source: This robe grants its wearer the ability to cast up to six spells per day that are maximized as though using the Maximize Spell feat. It affects spells of 6th level or lower. All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로브는 착용자에게 하루에 최대 6개 주문의 극대화 시전 능력을 제공합니다. 이것은 메타매직(극대화) 특기를 사용한 것과 동일합니다. 6 레벨 이하의 주문에만 효과가 있습니다. 이 특기로 수정된 주문의 모든 변수 효과 수치 효과가 최대화됩니다. 내성 굴림과 반대 굴림은 영향을 받지 않으며 무작위 변수가 없는 주문입니다.

source: Leviathan's Gift
ko: 레비아탄의 선물

source: This robe grants its wearer the ability to cast up to six spells per day that are maximized as though using the Maximize Spell feat. It affects spells of 6th level or lower. All variable, numeric effects of a spell modified by this feat are maximized. Saving throws and opposed rolls are not affected, nor are spells without random variables.
ko: 이 로브는 착용자에게 하루에 최대 6개 주문의 극대화 시전 능력을 제공합니다. 이것은 메타매직(극대화) 특기를 사용한 것과 동일합니다. 6 레벨 이하의 주문에만 효과가 있습니다. 이 특기로 수정된 주문의 모든 변수 효과 수치 효과가 최대화됩니다. 내성 굴림과 반대 굴림은 영향을 받지 않으며 무작위 변수가 없는 주문입니다.

source: Leviathan's Gift
ko: 레비아탄의 선물

source: This robe grants its wearer a +2 dodge bonus to AC and the ability to cast dispel magic spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 AC에 +2 피하기 보너스와 하루에 세 번 5 레벨 위저드의 마법 해제 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Censor's Robe
ko: 검열관의 법복

source: Court artisan Sharel crafted this amazing artifact. He spared no expense for the embroidery and decorations.
ko: 궁정 장인 샤렐이 이 놀라운 아티팩트를 만들었습니다. 자수와 장식에 비용을 아끼지 않았습니다.

source: This robe grants its wearer a +4 deflection bonus to AC, a +2 luck bonus to all saving throws and the ability to cast blindness spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 AC에 +4의 굴절 보너스, 모든 내성 굴림에 +2의 행운 보너스와 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 실명 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Prankster's Robe
ko: 장난꾸러기의 로브

source: This robe grants its wearer a +2 resistance bonus on Will saving throws, negative energy resistance 10 and the ability to cast phantasmal killer spell once per day as a 8th level wizard.
ko: 이 로브는 착용자에게 의지 내성 굴림에 +2 저항 보너스, 음에너지 저항 10과 하루에 한 번 8 레벨 위저드의 환영 살인자 주문 시전 능력을 제공합니다.

source: Unnatural Robe
ko: 부자연스러운 로브

source: This is a +2 half-plate armor. Its enhancement bonus to AC increases to +4 against the attacks of orcs, giants and goblinoids.
ko: 이것은 +2 반신 판금갑옷입니다. 이 강화 보너스는 오크, 거인, 고블린을 상대로 +4로 증가합니다.

source: Half-Plate of Hatred
ko: 증오의 반신 판금갑옷

source: An ugly face of a daemon seems to be seared onto this chest piece with acid, as well as the numerous illegible runes along the edge.
ko: 가슴에는 산으로 그슬려 세긴 다이몬의 추악한 얼굴이 있고, 그 가장자리에는 수많은 룬들이 세겨져 있습니다.

source: This +2 hide armor grants its wearer a +2 luck bonus on all Initiative and Perception checks.
ko: 이 +2 털가죽 갑옷은 착용자의 우선권 및 지각 판정 굴림에 +2 행운 보너스를 제공합니다.

source: Primal Hide
ko: 원시의 가죽

source: The material still has a faint smell of dampness and hides.
ko: 은닉물로 보이는 이 물자에는 아직도 희미한 습기가 남아있습니다.

source: This +5 full plate grants its wearer Negative Energy Resistance 30, Fire Resistance 10, Acid Resistance 10, Cold Resistance 10, and Electricity Resistance 10. It also grants its wearer the ability to cast searing light once per day as a 5th level cleric.
ko: 이 +5 전신 판금갑옷은 착용자에게 음에너지 저항 30, 화염 저항 10, 산성 저항 10, 냉기 저항 10 및 전기 저항 10을 제공합니다. 또한 착용자에게 하루에 한번 5레벨 성직자의 타오르는 빛 시전 능력을 제공합니다.

source: Mark of the Guardian
ko: 수호자의 징표

source: The fancy material of this shiny armor is extremely smooth. It seems to reflect everything that falls on its surface, like a mirror.
ko: 이 반짝이는 갑옷의 멋진 소재는 매우 부드럽습니다. 겉에 비치는 모든 것을 거울처럼 반영하는 것 같습니다.

source: This +3 mithral full plate grants the wearer a +3 enhancement bonus to Wisdom and the ability to cast angelic aspect spell once per day as a 9th level wizard.
ko: 이 +3 미스랄 전신 판금갑옷은 착용자의 지혜에 +3의 강화 보너스를 주고, 하루에 한 번 9 레벨 위저드의 천사의 형상 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Crusader's Mithral Full Plate
ko: 성전사의 미스랄 전신 판금갑옷

source: There is a gold-plated symbol of Iomedae on this armor's shoulder pad and a fancy ornament of small topazes on the chest piece.
ko: 이 갑옷은 어깨는 금빛 아이오메데의 상징으로, 가슴은 작은 토파즈로 장식되어 있습니다.

source: Negative Energy Immunity
ko: 음에너지 면역

source: This +3 scalemail grants its wearer fire resistance 10 and the ability to cast rage spell twice per day as a 5th level wizard.
ko: 이 +3 미늘갑옷은 착용자에게 화염 저항 10과 하루에 두 번 5 레벨 위저드의 분노 주문 시전 능력을 제공합니다..

source: Raging Bulwark
ko: 격노하는 방벽

source: Prayers to Gorum, the god of warfare, are etched on the metal.
ko: 전쟁의 신 고룸에게 바치는 기도가 금속에 새겨져 있습니다.

source: This a +4 mithral full plate grants its wearer ability to cast greater heroism spell once per day as a 11th level wizard.
ko: 이 +4 미스랄 전신 판금갑옷은 착용자가 하루에 한 번 11 레벨 위저드의 영웅심 주문을 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Battlemaster's Plate
ko: 전투대가의 판금

source: This well-polished, without a scratch, plate armor belonged to a commander who sent into the battle the braves in dented armor — every day the new ones.
ko: 이 흠집 하나 없이 잘 닦인 판금 갑옷은 찌그러진 갑옷을 입은 용사들을 매일 새롭게 전장으로 보내던 지휘관의 것입니다.

source: This +3 leather armor gives the wearer a natural armor bonus instead of an armor bonus.
ko: 이 +3 가죽갑옷은 착용자에게 갑옷 보너스 대신 자연 방어 보너스를 줍니다.

source: Oak's Pelt
ko: 참나무 가죽

source: Killing an owlbear-like treant is no small feat, but skinning it to make an armor from its pelt — that's a truly stunning accomplishment.
ko: 아울베어 모양의 트리엔트를 죽이는 것은 작은 업적이 아닙니다. 하지만 가죽을 벗겨서 갑옷을 만드는 것은 정말 놀라운 업적입니다.

source: Imperial Jaeger
ko: 제국 저격병

source: This +5 studded armor grants its wearer a +2 bonus on attack and damage rolls with crossbows.
ko: 이 +5 징 박힌 가죽갑옷은 착용자가 쇠뇌를 쓸 때 명중 및 피해 굴림에 +2 보너스를 줍니다.

source: Stainless Chainshirt
ko: 녹슬지 않는 사슬조끼

source: This +1 adamantine chainshirt grants its wearer acid resistance 15.
ko: 이 +1 아다만틴 사슬조끼는 착용자에게 산성 저항 15를 줍니다.

source: Mesmerizing Robe
ko: 최면의 로브

source: This robe grants its wearer a +5 bonus on all concentration checks, and a +10 competence bonus to Persuasion checks.
ko: 이 로브는 착용자의 모든 집중 판정에 +5 보너스, 설득 판정에 +10 능숙 보너스를 줍니다.

source: Bogeyman's Robe
ko: 부기맨의 로브

source: This robe grants its wearer a +2 bonus on all concentration checks, a +5 competence bonus to Knowledge: arcana skill checks, and a chance to frighten enemy on a hit (Will save DC 13).
ko: 이 로브는 착용자의 모든 집중 판정에 +2 보너스, 지식: 비전 기술 판정에 +5 능숙 보너스, 명중시 적을 겁에 질리게 할 (의지 내성 DC 13) 확률을 줍니다.

source: Banded Mail +1
ko: 철판 사슬갑옷 +1

source: Breastplate +1
ko: 판금 흉갑 +1

source: Chainmail +1
ko: 사슬갑옷 +1

source: Chainshirt +1
ko: 사슬 조끼 +1

source: Full Plate +1
ko: 전신 판금갑옷 +1

source: Half-Plate +1
ko: 반신 판금갑옷 +1

source: Hide Armor +1
ko: 털가죽 갑옷 +1

source: Leather Armor +1
ko: 가죽갑옷 +1

source: Padded Armor +1
ko: 누비갑옷 +1

source: Scalemail +1
ko: 미늘갑옷 +1

source: Studded Leather +1
ko: 징 박힌 가죽갑옷

source: This +1 breastplate grants its wearer sonic resistance 10.
ko: 이 +1 판금 흉갑은 착용자에게 음파 저항 10을 제공합니다.

source: Breastplate of Lesser Sonic Resistance
ko: 하급 음파 저항의 판금 흉갑

source: This +1 chainmail grants its wearer fire resistance 10.
ko: 이 +1 사슬갑옷은 착용자에게 화염 저항 10을 제공합니다.

source: Chainmail of Lesser Fire Resistance
ko: 하급 화염 저항의 사슬갑옷

source: Banded Mail +2
ko: 철판 사슬갑옷 +2

source: Breastplate +2
ko: 판금 흉갑 +2

source: Chainmail +2
ko: 사슬갑옷 +2

source: Chainshirt +2
ko: 사슬 조끼 +2

source: Full Plate +2
ko: 전신 판금갑옷 +2

source: Half-Plate +2
ko: 반신 판금갑옷 +2

source: Hide Armor +2
ko: 털가죽 갑옷 +2

source: Leather Armor +2
ko: 가죽갑옷 +2

source: Padded Armor +2
ko: 누비갑옷 +2

source: Scalemail +2
ko: 미늘갑옷 +2

source: Studded Leather +2
ko: 징 박힌 가죽갑옷 +2

source: This +1 full plate mail grants its wearer acid resistance 10.
ko: 이 +1 전신 판금갑옷은 착용자에게 산성 저항 10을 제공합니다.

source: Full Plate of Lesser Acid Resistance
ko: 하급 산성 저항의 전신 판금갑옷

source: This +1 hide armor grants its wearer DR 2/-.
ko: 이 +1 털가죽 갑옷은 DR 2/— 을 제공합니다.

source: Solid Hide Armor
ko: 견고한 털가죽 갑옷

source: This +1 padded armor grants its wearer +3 resistance bonus on Fortitude saving throws.
ko: 이 +1 반신 판금갑옷은 인내 내성 굴림에 +3 저항 보너스를 제공합니다.

source: Padded Armor of Fortitude
ko: 인내의 누비갑옷

source: This +1 scalemail grants +1 resistance bonus on all saving throws.
ko: 이 +1 미늘갑옷은 모든 내성 굴림에 +1 저항 보너스를 제공합니다.

source: Scalemail of Resistance +1
ko: 저항의 미늘갑옷 +1

source: Scalemail of Resistance +1
ko: 저항의 미늘갑옷 +1

source: This +2 banded mail grants its wearer +3 morale bonus to AC against the attacks of monsters with Giant subtype.
ko: 이 +2 철판 사슬갑옷은 착용자에게 거인 하위유형의 괴물이 가하는 공격에 대한 AC에 +3의 사기 보너스를 제공합니다.

source: Giant's Nemesis
ko: 거인의 숙적

source: This +2 breastplate grants its wearer resistance to fire 15.
ko: 이 +2 판금 흉갑은 착용자에게 화염 저항 +15를 제공합니다.

source: Breastplate of Medium Fire Resistance
ko: 중급 화염 저항의 판금 흉갑

source: This +2 chainsirt grants its wearer +3 bonus on saving throws against poison.
ko: 이 +2 사슬조끼는 독에 대한 내성 굴림에 +3의 보너스를 줍니다.

source: Antitoxin Chainshirt
ko: 해독의 사슬조끼

source: Banded Mail +3
ko: 철판 사슬갑옷 +3

source: Breastplate +3
ko: 판금 흉갑 +3

source: Chainmail +3
ko: 사슬갑옷 +3

source: Chainshirt +3
ko: 사슬조끼 +3

source: Full Plate +3
ko: 전신 판금갑옷 +3

source: Half-Plate +3
ko: 반신 판금갑옷 +3

source: Hide Armor +3
ko: 털가죽 갑옷 +3

source: Leather Armor +3
ko: 가죽갑옷 +3

source: Padded Armor +3
ko: 누비갑옷 +3

source: Scalemail +3
ko: 미늘갑옷 +3

source: Studded Leather +3
ko: 징 박힌 가죽갑옷 +3

source: This +2 full plate grants its wearer sonic resistance 30.
ko: 이 +2 전신 판금갑옷은 착용자에게 음파 저항 +30을 제공합니다.

source: Full Plate of Greater Sonic Resistance
ko: 상급 음파 저항의 전신 판금갑옷

source: This +2 full plate grants its wearer +2 bonus on saving throws against all spells of Necromancy school.
ko: 이 +2 전신 판금갑옷은 착용자에게 사령술 학파의 모든 주문 대한 내성 굴림에 +2 보너스를 제공합니다.

source: Quenchless Life
ko: 꺼지지 않는 생명

source: This +2 half-plate grants its wearer a +3 resistance bonus on Will saving throws.
ko: 이 +2 반신 판금갑옷은 착용자의 의지 내성 굴림에 +3 저항 보너스를 제공합니다.

source: Half-plate of Will
ko: 의지의 반신 판금갑옷

source: This +2 hide armor grants its wearer resistance to cold 15.
ko: 이 +2 털가죽 갑옷은 착용자에게 냉기 저항 +15를 제공합니다.

source: Hide Armor of Medium Cold Resistance
ko: 중급 냉기 저항의 털가죽 갑옷

source: This +2 leather armor grants its wearer DR 2/melee.
ko: 이 +2 가죽갑옷은 착용자에게 DR 2/근접을 제공합니다.
